Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Merc job ended.po
Languages: zh_tw

source: Right, time's up. I'm off to the bar
zh_tw: 好吧，時間到了。我去了酒吧

source: Okay, job done. I'll be at the bar
zh_tw: 好的，完成了工作。我會在酒吧

source: Right, I'm done here. If you need me, I'll be at the bar
zh_tw: 對，我在這裡完成了。如果你需要我，我會在酒吧

source: Job done. If you need me, I'll probably be getting drunk somewhere
zh_tw: 任務完成。如果你需要我，我可能會在某個地方喝醉

source: Could have done with more action...
zh_tw: 可以採取更多行動......

source: Was hoping for more action...
zh_tw: 希望有更多的行動......

source: Well that wasn't much fun. Where was all the action?
zh_tw: 那不是很有趣。所有行動在哪裡？

source: What a waste, wasn't much action...
zh_tw: 多麼浪費，沒多大動作......

source: Well I'm finished here anyway, see you
zh_tw: 好吧，無論如何，我已經在這裡結束了，見到你

source: Well, I'm done here anyway. See you next time
zh_tw: 好吧，無論如何，我已經在這裡完成了。下次見

source: I'm done here anyway. See you
zh_tw: 無論如何我在這裡完成了。再見

source: I'm finished here anyway, see you next time
zh_tw: 無論如何，我已經到了這裡，下次見

source: Time's up anyway, see you again
zh_tw: 無論如何，時間到了，再次見到你

source: Always up for an adrenaline rush
zh_tw: 總是想要腎上腺素激增

source: Always up for some extra action
zh_tw: 總是做一些額外的動作

source: Always up for a scuffle
zh_tw: 總是爭吵不休

source: Always up for a good old fashioned brawl
zh_tw: 永遠爭取一個好老式的鬥毆

source: Always love a good scuffle
zh_tw: 總是喜歡好的扭打

source: Always love a good scrap
zh_tw: 永遠喜歡好廢料

source: Call me again when it get's bloody
zh_tw: 當它變得血腥的時候再打電話給我

source: Come find me again when it get's messy
zh_tw: 當它變得凌亂時再來找我

source: You know where to find me next time you get in trouble
zh_tw: 你知道下次遇到麻煩時在哪裡可以找到我

source: You know where to find me if you need me again
zh_tw: 如果你再次需要我，你知道在哪裡可以找到我

source: You know where to find me next time
zh_tw: 你知道下次在哪裡找我

source: Time's up, I'll leave you to it.
zh_tw: 時間到了，我會告訴你的。

source: Job done, I'll leave you now
zh_tw: 完成工作，我現在就告訴你

source: I'll be leaving you now, time's up
zh_tw: 我現在要離開你了，時間到了

source: Later
zh_tw: 後來

source: Good fightin'
zh_tw: 好打架'
